1)El desarrollador realiza un push del código.

2) Una vez que el nuevo código se encuentra en el repositorio GIT,este le avisa a jenkins a traves de webhhooks que se 
realizo un push. Jenkins se descarga el nuevo código y ejecuta los test unitarios correspondientes. 

3)Si lo test unitarios resultaron exitosos, se procede a realizar la prueba de la calidad del código .

4) Si dicha prueba resulta exitosa, se procede a dejar el nuevo desarrollo en el repositorio interno ( podría ser nexus ) 
 para que los otros desarrollos ya lo puedan utilizar. 

5)Luego jenkins se encarga de desplegar el nuevo código en el entorno de testing. (El entorno de testing puede ser
un entorno temporal)

6)En dicho entorno se ejecutan las pruebas automáticas de testing ( se puede utilizar selenium).

7)Si las pruebas son exitosas se procede a realizar el despliegue en UAT y luego en PROD.